Данное веб-приложение представляет собой интернет-магазин спортивных товаров.
1) Функциональные требования к продукту:
     Удобное меню
     Авторизация пользователя
     Поиск товаров по названию
     Фильтрация товаров по бренду производителся
     Добавление товаров в корзину
     Добавление товаров в каталог пользователем с правами администратора
     Администрирование пользователей
2) Портрет пользователя: пользователь-человек, который нуждается в онлайн-заказе спортивных товаров.
3)Требования к продукту:
  Требования к клиентской части сервиса
    Приятный и современный внешний вид
    Понятный интерфейс
    Интерфейс для просмотра и поиска товаров
Функциональные требования
  Все запросы должны завершаться меньше чем за 1 секунду
  Сервис должен сохранять данные пользователя в базу данных
Технологии проекта
  Java — это высокоуровневый, объектно-ориентированный язык программирования, разработанный компанией Sun Microsystems (теперь часть Oracle). Он известен   своей платформонезависимостью, что означает, что программы на Java могут выполняться на различных операционных системах без изменений исходного кода (благодаря виртуальной машине Java - JVM).
  Sprign Boot — это популярный фреймворк для разработки приложений на языке Java. Он предоставляет удобные инструменты и структуру для создания самостоятельных, легко настраиваемых и запускаемых приложений. 
  Java Persistence Api - это стандартный Java API, который облегчает взаимодействие с базами данных с использованием объектно-ориентированного программирования. Он предоставляет удобный способ описания объектов приложения и их отображения в реляционные базы данных. 
Установка зависимостей
4)Необходимые условия для запуска:
  Для запуска приложения пользователь должен склонировать код проекта из репозитория и создать sql базу данных на локальной машине, а также указать параметры БД в файле application.properties и загрузить dump из папки resourses.

